تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 5=
ليو هي.
لماذا تأكل البطيخ الذي عضضته؟
إجمالي.
ماركيز.
أبطئ، لا تتعثر.
إذهب بعيدا، هذا أمر مقزز.
- مهلا.
- أنا...
هل انتهيت؟
هل يجب عليك أن تتبعني؟
سأذهب أينما تذهب.
حتى إلى المرحاض.
(تناولت العشاء معه.)
(كان الطعام جيدا.)
(كنت أفكر كثيرًا.)
(يبدو أن ليو هي قد أصيب بالجنون)
(كما تقول السجلات).
(نوبة من الجنون المتقطع)
(نتيجة للارتفاعات والانخفاضات الكبيرة.)
(لا أستطيع أن أقضي المزيد من الوقت معه.)
(قصر هايون ماركيز)
ماركيز.
نائم.
لن تنام بدوني، أليس كذلك؟
ليو هي، ليو هي.
قائد الحرس الإمبراطوري
ماذا تريد؟
ما مشكلتك؟
نوبة من الجنون المتقطع؟
انتظر لحظة.
توقف عن اللف والدوران.
حسنًا...
غرفتي
هو قليلا
بارد.
هذا المسكن المتواضع
بطبيعتها صغيرة وباردة.
مكان الإمبراطور أكثر دفئًا.
اذهب وابقى معه.
يا.
اه.
أنا بردان.
أنا متجمد، متجمد حقًا.
استمع لي.
أظن
ينبغي أن يكون الجنوب مزودًا بالتدفئة.
التدفئة.
يا.
(لوح روح لي تشي)
(لوح روح ليو هي)
(لوح روح وانغ هينغ)
هل قلت لك أنه بإمكانك الدخول؟
لقد مرت 11 سنة.
لقد مرت 11 عامًا منذ وفاتهم.
اعتقدت أنك مت أيضًا.
استيقظت من الأحلام في ليالٍ لا تعد ولا تحصى،
رؤية وجوهكم غارقة بالدماء.
وانغ هنغ.
لقد مرت 11 سنة.
ليس هناك كلمة واحدة منك لي.
(لوح روح وانغ هينغ)
الآن، أنت تقف أمامي.
هل أشعر بالسعادة الغامرة؟
أو تقديم الشكر لك يا
قائد الحرس الإمبراطوري؟
(لوح روح وانغ هينغ)
سأذهب للنوم الآن.
حان وقت النوم.
ينام.
لقد كتبت لك العديد من الرسائل.
الكثير من الرسائل.
ولكن جلالته اعترضهم.
ينام.
حان وقت النوم.
هذه المرة، لقد عدت
فقط للحفاظ على سلامتك.
تمامًا كما في السابق.
اللورد وانغ.
ماركيز.
حان وقت دوائك.
الدواء.
اللورد وانغ.
سأبقى وأعتني به.
دوق.
قام اللورد جونج بترتيب كل هذه الكلاسيكيات.
في تشانغآن، يجب عليك دراستهم بشكل متكرر.
على ما يرام.
دوق.
يمنع اللورد جونج إحضار النبيذ
إلى تشانغآن.
لكن،
لقد خبأت جرتين سراً.
سأحضرهم الآن.
هاهاهاها!
دوق.
شجيرة.
بوشي... بوشي.
دوق.
تشانغ شنغ.
لماذا قتلت بوشي؟
لم أكن أنا.
لقد كنت أنت.
إذا كنت لا تصدقني، انظر.
دوق.
كان هوو قوانغ.
لم أقتل أحدا.
أنت تحب النبيذ.
لقد قتلت بوشي.
هل هذا كافي؟
- دوق.
- ماركيز.
لي تشي.
ماركيز.
لا تخف.
أنت تحلم.
عد إلى السرير ونام.
لي تشي، أخبر تشانغ شنغ.
لم أقتل أحدا.
- أنا...
- ماركيز.
هذا ليس خطأك.
- كل هذا في الماضي.
- لي تشي.
- لقد انتهى الأمر.
قل شيئا، لي تشي.
ليو هي.
أنت أيضًا لا تصدقني، لي تشي؟
(يوتشانغ)
هاهاهاها.
لا داعي لمثل هذه الإجراءات الرسمية في وقت مبكر.
ابتعد عني
هل كنت بخير الليلة الماضية؟
لا تخبرني أنك لا تتذكر شيئاً.
لقد ضحكت ثم بكيت
عند انعكاسك.
مهما اتصلت بك،
بقيت صامتا.
أنت لا تعرف أي شيء من هذا؟
أنا بشعة.
لا تنام هنا.
ربما تصاب بالذعر.
خارج.
اخرج.
بخير.
خارج!
حسناً حسناً.
أتركنا.
الماركيز لا يمشي أثناء نومه.
لم يكن نائما.
لقد كان يتحدث إلى الوهم.
إنها هلوسة.
هلوسة؟
وهذا يعني الرؤى في ذهن الشخص.
على الأرجح أن السبب هو السم.
لكننا نأكل ونعيش مع الماركيز.
لماذا لا يتم تسميمنا؟
لا بد أننا فقدنا شيئا ما.
هل يمكن أن يكون لي تشونغ؟
(قصر هايهون ماركيز)
العم لي.
اللورد وانغ.
يا لها من مصادفة!
هل تقوم بتوصيل الدواء؟
نعم، اللورد وانغ.
دعني أوصلها لك.
- لا داعي لذلك.
- لا بأس.
لا شئ.
السيد وانغ، هذا ليس صحيحا.
- هذا...
- شكرا.
اللورد وانغ.
من فضلك بصقه.
هيا، ابصقها.
الوهم...
متى سيبدأ؟
مخيفة جداً.
لقد رأيت الحق؛ إنه أنا.
أوه، يا إلهي.
لماذا يكون التأثير بطيئا جدا؟
انسى التأثير.
أنظر إلى هذا.
هذه وصفة لي تشونغ؟
نعم.
عندما خرج لي تشونغ،
قمت بالبحث عن صيدليته
ووجدت هذا.
سألت شخص ما.
إنه مجرد بعض
دواء لتهدئة العقل.
لقد كنت نائما بعمق.
لا بد أن يكون هذا الدواء فعالاً.
السماوات.
ما هو نوع دواء النوم
الذي يعمل بشكل جيد؟
دواء النوم؟
إنه الدواء المهدئ للعقل.
يبدو أن هذا ليس له علاقة
بمرق لي تشونغ.
نحن بحاجة إلى طريقة أخرى.
لكن الماركيز غالبا ما يبقى في المنزل
ونادرا ما يذهب إلى أي مكان آخر.
هل يمكن أن يكون هذا الضريح؟
لا يسمح للغرباء بالاقتراب.
لقد شاهدت فقط من بعيد.
هذا المكان محروس بشكل كبير.
عندي فكرة.
تأثير الدواء
يرتفع مرة أخرى.
دعونا نناقش الضريح غدا.
(قصر الحاكم)
حاكم الشمس.
هل نظرت إلى العمال؟
أملك.
ويبدو أن العمال كانوا طبيعيين تماما.
كيف يمكن أن يكونوا طبيعيين؟
في طريقي إلى يوزانغ منذ أيام،
لقد وجدتهم يتصرفون
كما لو أنهم فقدوا عقولهم.
وكانت أعراضهم
تشبه إلى حد كبير أعراض الماركيز.
هل من الممكن أن يتم تسميمهم معًا؟
هذا هو شكي أيضا.
في البداية، اعتقدت أنها جاءت
من مرق الماركيز،
لكن بحثي أثبت خلاف ذلك.
لذا، سأذهب إلى الضريح
لأرى بنفسي.
لا، لا يمكنك ذلك.
هذا لن يفعل.
ماذا أيضًا؟ هل تريد الذهاب بدلًا من ذلك؟
حسنًا...
السيد الحاكم صن، بصراحة،
لقد جئت إلى هايهون هذه المرة
بسبب الماركيز.
حتى تتم تسوية مسألة الماركيز،
لا أستطيع أن أرتاح بسهولة.
إخلاصك للماركيز
يحركني حقا.
حسنا، هذا يكفي.
ولكن كيف تخطط للوصول إلى هناك؟
لهذا السبب أتيت إليك.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أقنعوني بأنني عامل
حتى أتمكن من التسلل.
هذا المكان مهجور للغاية.
أشعر بعدم الارتياح في قلبي.
هذا هو منجم الماركيز.
لن يحدث أي خطأ.
مرحبا سيدي.
من أين أنت؟
أنا؟
من قرية يوتانغ.
إذن، أنت لست محليًا.
ما الذي أتى بك إلى هايهون؟
سمعت أن الماركيز يدفع بالذهب،
لذلك جئت إلى هنا.
هيا، اصطفوا واستعدوا للعمل!
مرحبا سيدي.
عندي سؤال
كم يمكننا أن نكسب هنا؟
اتبع الأوامر،
العمل الجاد
ويمكنك كسب المال بقدر ما تريد.
اسرع إلى الداخل.
ابقى قريبًا، لا تتخلف عن الركب.
أريد الذهب! أريد الذهب!
اسرع، اسرع، اسرع!
استمر، استمر!
أريد الذهب.
تحرك، تحرك!
ابقى قريبًا.
أريد الذهب.
اسرع.
استمر، استمر.
الذهب ملكي.
أسرع، أسرع!
سريعًا، اذهب إلى هناك!
اسرع، اجلس القرفصاء.
ماذا تنظر إليه؟ تصرف.
تناول الطعام جيدا.
خذ المزيد من ذلك.
لن يكون هناك طعام عندما تعمل.
مهلا، لم أتناول الطعام بعد.
ثم اذهب جائعًا. وفر أنفاسك.
هل لا يزال هناك بعض في السلة الخاصة بك؟
أوه.
لقد قابلنا
اليوم شخصًا صعب المراس وسريع الغضب.
مهلا، مهلا.
إنه يتصرف كطفل.
حسنًا، أنت تعرف مكانك.
إستمر، تناول الطعام.
نحن هنا من أجل المال،
لا حاجة لإثارة المشاكل.
شكرًا.
لماذا يتصرفون هكذا؟
إنهم لا يروننا حتى كبشر.
إنه من أجل المال.
مع وجود الذهب في متناول اليد،
القليل من الخجل لا يعني شيئا.
كُل، كُل.
تحتاج إلى معدة ممتلئة للعمل.
حسنا، هذا يكفي.
إنه وقت العمل.
اصعد بسرعة! اصعد، اصعد!
أنت، تعال هنا.
يتحرك.
اسرع اسرع!
تعال الى هنا.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪